Repository: alexryakhin/Flippin
Catalog: Flippin/Localization/*.lproj/CardImages.strings
Languages: ja, zh_hant

# imageOnboarding.title
source: Visual Learning
ja: ビジュアル学習
zh_hant: 視覺學習

# imageOnboarding.subtitle
source: Add images to your flashcards for better memory retention and visual learning
ja: フラッシュカードに画像を追加して、記憶力とビジュアル学習を向上
zh_hant: 為您的學習卡添加圖片以提高記憶力和視覺學習效果

# imageOnboarding.previewTitle
source: See how your cards will look:
ja: カードがどのように表示されるかを確認:
zh_hant: 查看您的卡片效果：

# imageOnboarding.example.card1
source: I'd like to get your business card, please.
ja: 名刺をいただけますか。
zh_hant: 我想要您的名片，謝謝。

# imageOnboarding.example.card2
source: I need to warm up.
ja: ウォームアップが必要です。
zh_hant: 我需要熱身。

# imageOnboarding.example.card3
source: I always travel by plane.
ja: いつも飛行機で旅行します。
zh_hant: 我總是搭飛機旅行。

# imageOnboarding.benefit.memory.title
source: Better Memory
ja: 記憶力向上
zh_hant: 更好的記憶力

# imageOnboarding.benefit.memory.description
source: Visual cues help you remember faster
ja: 視覚的な手がかりで早く覚えられる
zh_hant: 視覺提示幫助您更快記憶

# imageOnboarding.benefit.visual.title
source: Visual Learning
ja: ビジュアル学習
zh_hant: 視覺學習

# imageOnboarding.benefit.visual.description
source: Learn with images, not just text
ja: テキストだけでなく画像で学習
zh_hant: 用圖片學習，不只是文字

# imageOnboarding.benefit.enhanced.title
source: Enhanced Experience
ja: 体験の向上
zh_hant: 增強體驗

# imageOnboarding.benefit.enhanced.description
source: Make your flashcards more engaging
ja: フラッシュカードをより魅力的に
zh_hant: 讓您的學習卡更具吸引力

# imageOnboarding.getStarted
source: Get Started
ja: 始める
zh_hant: 開始使用

# imageOnboarding.skip
source: Skip
ja: スキップ
zh_hant: 跳過

# sectionTitle
source: Image
ja: 画像
zh_hant: 圖片

source: Image Attached
ja: 画像添付済み
zh_hant: 已附加圖片

source: Current Image
ja: 現在の画像
zh_hant: 目前圖片

source: Tap to change
ja: タップして変更
zh_hant: 點擊更改

source: Add Image
ja: 画像を追加
zh_hant: 新增圖片

source: Remove
ja: 削除
zh_hant: 刪除

source: Image unavailable
ja: 画像が利用できません
zh_hant: 圖片無法使用

# imageSearch.title
source: Search Images
ja: 画像を検索
zh_hant: 搜尋圖片

# imageSearch.searchPrompt
source: Search for images...
ja: 画像を検索...
zh_hant: 搜尋圖片...

# imageSearch.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# imageSearch.select
source: Select
ja: 選択
zh_hant: 選擇

# imageSearch.loadMore
source: Load More
ja: さらに読み込む
zh_hant: 載入更多

# imageSearch.emptyState.title
source: Search for images
ja: 画像を検索
zh_hant: 搜尋圖片

# imageSearch.emptyState.subtitle
source: Enter a search term above to find beautiful images from Pexels
ja: 上に検索語を入力してPexelsから美しい画像を見つけます
zh_hant: 在上方輸入搜尋詞以從 Pexels 找到精美圖片

# imageSearch.error.title
source: Error
ja: エラー
zh_hant: 錯誤

# imageSearch.error.unknown
source: Unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
zh_hant: 發生未知錯誤

# imageSearch.error.ok
source: OK
zh_hant: 確定
